Conceptos básicos
La versión original del blackjack tiene reglas conocidas posiblemente por jugadores de todas las edades. Este juego de casino online –y también en vivo- permite al jugador hacerse con grandes sumas de dinero, siempre y cuando sigan las reglas de manera efectiva. Si estás interesado en ganar dinero con el blackjack, en Betsson te lo ponemos fácil. Solo tienes que seguir nuestros pasos y en breve espacio de tiempo estarás ganando muchísimos premios en metálico. Estos son los conceptos básicos en las reglas del blackjack:
El blackjack se puede jugar desde con una a ocho barajas de 52 cartas.
Las cartas tienen valor nominal del 2 al 9, mientras que Reyes (K), Damas (Q) y Jotas (J) valen diez. Los Ases son las únicas cartas que tienen un valor doble, ya que pueden valer uno u once.
El valor de la mano es la suma de los puntos de las dos, o más, cartas que se reparten. La suma más alta es el blackjack, es decir un As y una carta de valor de diez, conseguidas en las dos primeras cartas.
Después de que todos los jugadores hayan hecho su apuesta de inicio, el crupier dará dos cartas a cada jugador, y otras dos cartas para él mismo. De estas últimas, una se reparte boca arriba, mientras que la otra es boca abajo, conocida como “Hole Card”.
Si el dealer tiene un As en una de sus cartas, podrá ofrecer al jugador una oportunidad de seguro, aunque esta no es muy recomendable.
La partida de blackjack siempre comienza con el jugador a la izquierda del crupier.
Los jugadores perderán en caso de que el crupier tenga un blackjack, a no ser que hayan hecho uso de su seguro o también hayan logrado 21 puntos. En caso de empate, se devuelven las apuestas iniciales.
Los jugadores de la mesa de blackjack no compiten entre sí, al menos en la modalidad clásica, sino que lo hacen contra el dealer.
Tras recibir sus dos cartas, el jugador puede optar por los siguientes movimientos: pedir otra carta (Hit), Plantarse (Stand), Doblar la apuesta (Double-down) o separar las cartas (Split) creando nuevas apuestas.
Después de que cada jugador haya decidido en su turno, el dealer dará la vuelta a su hole card. Si este tiene 16 puntos o menos, entonces sacará otra carta. Situación especial es cuando el crupier tiene un As y consigue un número de cartas que sumen seis puntos. Entonces se dice que tiene un “soft 17”, que a veces le es válido para ganar.
Las apuestas ganadoras reciben su dinero, que en Betsson se suele pagar 2 a 1.
 
Movimientos del jugador
Como hemos mencionado anteriormente, a la hora de recibir las cartas, el jugador de blackjack tiene que tomar decisiones después de realizar su primera apuesta: plantarse; pedir otra carta; doblar la apuesta; separar las cartas o retirarse.
Plantarse o Stand
El jugador podrá decidir que no quiere más cartas al valorar la suma de sus dos primeras cartas entregadas por el crupier. Aquí el jugador espera a ver lo que hace el crupier con sus cartas para saber si gana o no.
Pedir otra carta o Hit
El jugador pide al dealer otra carta del mazo. ¡Ojo!, si pides una carta y esta te hace sumar más de 21 quedas eliminado automáticamente. Para ello, te recomendamos leer algunas de nuestras estrategias de Blackjack
Doblar la apuesta o Double Down
El jugador elige doblar su apuesta y consigue otra carta más del mazo. Con esta decisión, el jugador automáticamente obtiene un naipe más y está obligado a plantarse, alcance o no los 21 puntos.
Separar las cartas o Split
En caso de que las dos primeras cartas que recibas en la mesa sean de idéntico valor (A-A, 8-8, etc.), el jugador de blackjack tiene la opción de dividirla en dos manos diferentes y doblar la apuesta.  En este caso, el jugador deberá prestar atención, ya que tiene el doble apostado inicialmente, pero también con el doble de oportunidades de ganar. Un consejo por parte de nuestros expertos, nunca separes 4-4, 5-5 o 10-10.
Retirarse o Surrender
Esta maniobra permite al jugador de blackjack recuperar la mitad de la apuesta realizada al inicio, tras ver sus dos cartas. Esta opción solo está disponible una vez que el jugador ha recibido sus dos primeras cartas. Incluso cuando esta opción está disponible, los jugadores rara vez la usan. A menudo, estas reglas no se mencionarán por parte del casino. Pero para el jugador es una opción realmente útil, ya que reduce la ventaja de la casa en un 0,08%. Cuando la opción de Surrender está disponible, asegúrate de saber usarla. La mayoría de los jugadores que usan esta opción se retirarán en demasiadas manos.
Seguro o Insurance
En el blackjack también tendrá la oportunidad de conseguir un seguro en caso de que el crupier tenga un blackjack en su mano. Imagina que el dealer desvela su carta con un As, entonces te ofrecerá un seguro. Como te comentamos, esta es una regla más del juego, aunque no es muy recomendable desde el punto de vista de la estrategia. Con estas reglas de blackjack tendrás todo lo necesario para comenzar a jugar en su modalidad clásica, aunque no debes olvidar que en Betsson también te ofrecemos otros tipos de blackjack, como Blackjack Multiplayer, Blackjack Americano, Blackjack Surrender o Pontoon (versión británica del Blackjack).  
Reglas especiales del Blackjack
Algunos casinos, por lo general, permiten a sus jugadores algunas reglas especiales a la hora de jugar al Blackjack. Esto hace que el juego sea realmente divertido y dinámico a la hora de jugar. Aunque no las veas en las mesas, siempre es bueno preguntar alguna de estas opciones a los crupieres, ya que puedes obtener algunas ventajas a la hora de usarlas frente a la casa.  
Doblar después de dividir: Después de dividir una pareja, muchos casinos te permitirán doblar en una mano de dos cartas como resultado de esta división. Por ejemplo, si divides una pareja de ochos y sale un tres en la mano, este será valioso ya que la mano resultante será de valor 11. Esta regla es bastante común y ayuda al jugador aproximadamente en un 0,12% con respecto a la casa.
Redoblar Ases: Doblar Ases es bastante común, aunque existen varias restricciones a la hora de redoblarlos en la mesa. Recibirás solo una carta en cada As después de dividirlos. Algunos casinos te permitirán volver a dividir si sacas otro As, y otros no. Esto es a criterio de los casinos, ya que esta opción ayuda al jugador en un 0,08%. Esta regla rara vez la verás activa, aunque siempre podrás preguntar al crupier.
La Quinta Carta de Charlie: Esta variante es extremadamente rara, por lo cual será muy difícil que las veas en los casinos en vivo y online. Aunque merece la pena su mención. Si un jugador descubre 5 cartas y no es eliminado por la casa, automáticamente gana la mano (que se llama Charlie). Similarmente, hay una variante donde el jugador también gana si consigue mostrar 7 cartas en la mesa sin caer eliminado, que se conoce como “Seven Card Charlie”.
¿Cómo jugar perfectamente al Blackjack?
Ahora que sabéis las reglas, debéis también conocer algunos conceptos básicos para aplicarlas sobre el tapete. Estos son los consejos que debes seguir para jugar perfectamente al Blackjack.  
La estrategia básica no es suficiente: Siempre se puede mejorar, y es importante conocer algunos cuadros de Blackjack existentes para poder jugar y ganar algo de dinero en efectivo. La estrategia básica no podrá nunca batir la ventaja de la casa. Esta debe propulsarte hacia unos resultados a la larga. Además de lo básico, necesitarás más armas que podrás ver en algunos de nuestros artículos del blog especializados en Blackjack.
Agudiza tu memoria: Aquí es donde se encuentra uno de los secretos del Blackjack. Memorizar es una práctica que se mejora con el uso. Aprende patrones, distintas desviaciones que puede seguir el juego y posibilidades que tiene la mesa a la hora de jugar. Cuanto mejor mejores tu memoria, mayor serán tus posibilidades de interpretar la mesa. ¿Por qué memorizar?